<!-- 타이틀 -->  
# KT “AI로 보훈행정 혁신”…국가보훈부와 AX 협력  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 3:03  
> Author : 한국경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0005098946?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
보고서·회의록 자동화는 기본 업무 효율성·생산성 높인다 KT가 인공지능 AI 기술을 국가 보훈행정에 이식하는 작업에 뛰어든다.
KT가 보유한 최신 AI 기술과 검증된 솔루션을 보훈행정 업무에 적용하면서 이른바 ‘AI 행정혁신’을 꾀하는 게 골자다.
KT가 국가보훈부 실무자를 대상으로 AI 활용 역량 강화 교육에 나서는 게 첫 단추다.
이날 협약식에 참석한 강정애 국가보훈부 장관은 “보훈행정을 디지털로 전환하고 일하는 방식을 전면 혁신할 것”이라고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 하이브IM 매치3 퍼즐 게임 퍼즐 세븐틴 글로벌 사전 예약 시작  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 3:01  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002364493?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2025/02/25/0002364493_001_20250225150108843.png?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
하이브IM은 세븐틴 멤버 원우가 직접 퍼즐 세븐틴을 플레이하는 ‘퍼즐 보이 Pu22le Bo1 ’ 시리즈 영상을 선보인다.
또한 미션을 완료하고 획득한 ‘퍼즐 보이 로고 액자’를 원우가 직접 꾸미는 과정도 공개되며 이 아이템은 정식 서비스 이후 이용자들에게 특별 보상으로 제공될 예정이다.
이 외에도 세븐틴 멤버들이 참여한 다양한 게임 콘텐츠들이 순차적으로 공개될 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 대구시아진카인텍 본사 및 ABB기반 차세대 기술연구소 이전 협약  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:59  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003287480?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="홍준표 대구시장과 서중호 아진카인텍 대표가 투자협약을 맺고 있다" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2025/02/25/0003287480_001_20250225145909758.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">홍준표 대구시장과 서중호 아진카인텍 대표가 투자협약을 맺고 있다</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
대구시는 25일 아진카인텍 대표 서중호 과 수성알파시티 내 본사 및 ABB AI·빅데이터·블록체인 기반 차세대 기술연구소 이전 을 위한 투자협약을 체결했다.
홍준표 대구시장과 서중호 아진카인텍 대표가 투자협약을 맺고 있다 현재 제조공정의 80% 이상을 로봇 기반 자동화로 운영하고 있으며 국내 차체 부품 생산 분야에서 스마트 팩토리 기술을 선제적으로 도입해 운영하고 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 센스톤 PLCxa0인증 고도화‧접근제어 보안 솔루션xa0‘OTAC TAG’xa0출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:58  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/138/0002191510?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="[ⓒ센스톤]" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2025/02/25/0002191510_001_20250225145806661.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">[ⓒ센스톤]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
OTAC TAG는 각종 공장과 산업 라인에서 사용 중인 프로그래밍 논리 제어장치 PLC Programmable Logic Controller 에 별도 수정 없이 고도화된 인증과 접근제어를 제공하는 보안 솔루션이다.
OTAC TAG는 센스톤의 단방향 다이내믹 인증 기술인 OTAC One Time Authentication Code 와 앤앤에스피 nNetTAG가 연동된다.
비밀번호 공유로 인해 그동안 무의미 했던 PLC 접속 로그를 접속 사용자‧기기를 추적할 수 있는 유의미한 로그로 제공한다.
유창훈 센스톤 대표는 “OT 운영 기관‧기업들이 PLC 제조사들의 도움 없이도 스스로 직접 PLC 인증 보안을 고도화할 수 있는 것은 물론 사용자 접근제어까지 가능한 혁신적인 솔루션”이라면서 “앤앤에스피와 협업을 통해 제품 완성도를 높였고 이미 출시 전부터 글로벌 기업과 철저한 개념증명 PoC 과정을 거쳐 제품의 안정성과 그 성능을 충분히 검증 받았다”고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 유상임 과기정통 장관 국내 AI모델 美와 1년 이상 격차  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:58  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0015232840?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="발언하는 유상임 과학기술정보통신부 장관[연합뉴스 자료사진]" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2025/02/25/PYH2024122603780001300_P4_20250225145811742.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">발언하는 유상임 과학기술정보통신부 장관<br/>[연합뉴스 자료사진]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
국회 AI공청회서 현안 보고… 박사급 AI 연구원 초봉 해외 3분의 1 발언하는 유상임 과학기술정보통신부 장관 연합뉴스 자료사진 서울 연합뉴스 조성미 기자 정부가 국내 인공지능 AI 기술력이 세계 최고 수준인 미국과 1년 이상 격차가 유지되고 있다고 25일 진단했다.
유상임 과학기술정보통신부 장관은 이날 국회 과학기술정보방송통신위원회가 연 AI 관련 공청회에서 현안 보고를 통해 국내 AI 업계도 자체 모델을 개발하고 있지만 미국과 여전히 1년 이상 격차가 유지되고 있고 유럽에 비해서도 뒤처지고 있는 상황 이라고 말했다.
과기정통부가 인용한 미국 싱크탱크 매크로폴로의 2022년 자료에 따르면 세계 상위 20%의 AI 분야 연구원 중 한국이 배출하는 비율은 2% 수준에 머물렀다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 파이오링크 인니 솔루션 데이 2025 참가…현지 보안 시장 공략 가속  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:56  
> Author : 뉴시스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/003/0013087287?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="파이오링크는 인도네시아 수라바야에서 열린 '솔루션 데이 2025'에 참가해 웹 보안·네트워크 보호 솔루션을 선보였다(사진=파이오링크 제공) *재판매 및 DB 금지" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/003/2025/02/25/NISI20250225_0001778041_web_20250225144754_20250225145614873.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">파이오링크는 인도네시아 수라바야에서 열린 '솔루션 데이 2025'에 참가해 웹 보안·네트워크 보호 솔루션을 선보였다(사진=파이오링크 제공) *재판매 및 DB 금지</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
인도네시아 수라바야에서 열린 솔루션 데이 2025 …보안 솔루션 선보여 웹방화벽과 보안스위치 소개…현지 시장 보안 강화 위한 협력 지속 파이오링크는 인도네시아 수라바야에서 열린 솔루션 데이 2025 에 참가해 웹 보안·네트워크 보호 솔루션을 선보였다 사진 파이오링크 제공 재판매 및 DB 금지 서울 뉴시스 송혜리 기자 파이오링크는 인도네시아 수라바야에서 열린 솔루션 데이 2025 에 참가해 웹 보안·네트워크 보호 솔루션을 선보였다고 25일 밝혔다.
이명신 파이오링크 전략사업본부장은 이번 행사를 통해 인도네시아 수라바야 정부 및 교육기관에서 웹 보안과 네트워크 보안의 중요성을 인식하고 실질적인 보안 강화를 위한 논의가 이뤄진 점이 의미 있다 며 파이오링크는 앞으로도 인도네시아 시장에서의 보안 강화를 위한 협력을 지속해 나갈 것 이라고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 기념 촬영하는 정몽준 아산재단 이사장과 장학생들  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:54  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0015232818?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2025/02/25/PYH2025022513650053001_P4_20250225145427639.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
u3000 서울 연합뉴스 정몽준 아산재단 이사장 왼쪽 첫 번째 이 25일 서울 송파구 아산생명과학연구원 강당에서 열린 2025년 장학증서 수여식 에서 의생명과학분야 대학원 장학생인 전차희 정세영씨와 기념 촬영하고 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 비에스지원 베트남 진출 제조 현장 및 기업 혁신을 위한 디지털 기술 세미나 호치민서 개최  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:53  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003287477?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2025/02/25/0003287477_001_20250225145309673.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
SAP 컨설팅 전문기업 비에스지원은 3월 20일 베트남 호치민 소피텔 사이공 플라자 호텔에서 베트남 시장에 최적화된 스마트 제조의 미래를 선도할 디지털 기술 세미나 를 갖는다고 25일 밝혔다.
특히 베트남에 진출했거나 진출을 고려하는 기업에 필요한 SAP 전사자원관리프로그램 ERP 과 함께 제조실행시스템 MES 로봇 자동화 프로세스 RPA 베트남 특화 간편 청구·수납 관리 방식 등이 소개된다.
김호진 비에스지원 베트남 법인장이 글로벌 환경에 대응하는 MES ONE 입고 생산 출하 트래킹 시스템을 주제로 발표하고 인영문 본부장이 최적화된 SAP ERP를 통한 베트남과 한국의 경영혁신 융합에 대해 소개한다.
또 김서진 웹케시글로벌 팀장은 베트남기업의 전자 금융 서비스와 베트남 특화 간편 청구·수납 관리 솔루션 권영근 SBT 글로벌 전략기획실장은 ERP와 MES 데이터 기반으로 인공지능 AI 디지털 전환 DX 시뮬레이션에 대해 소개한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 딥시크 발표 후 중국서 AI 올인원 서버 수요↑…2027년 100조원 시장  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:53  
> Author : 머니투데이  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/008/0005157963?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="/로이터=뉴스1" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/008/2025/02/25/0005157963_001_20250225145314299.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">/로이터=뉴스1</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
로이터 뉴스1 중국 인공지능 AI 스타트업 딥시크가 AI 모델을 발표한 이후 AI를 로컬 서버에서 자체 구동할 수 있는 AI 올인원 All in One 서버 수요가 중국에서 급증하고 있다.
클라우드 기반 딥시크 접속과 달리 AI 올인원 서버는 데이터 연산이 로컬 서버에서 이루어져 데이터 유출 위험을 제거할 수 있다.
제일재경은 클라우드 기반 딥시크를 이용할 경우 기업 내부 데이터가 유출될 위험이 존재하며 AI 모델의 안정성이 클라우드 서버에 의해 결정되기 때문에 올인원 서버를 구매해서 AI 모델을 자체 구동하는 사례가 늘고 있다고 전했다.
한 올인원 서버 업체의 한 관계자는 국유기업 군수업체 의료장비업체의 데이터 안전에 대한 요구가 높으며 이들이 올인원 서버를 구매해서 AI 모델을 자체적으로 구동하는 경우가 많다 고 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# SK 최창원 스스로를 경계해야할 시점…기본과 원칙 충실해야  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:53  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0015232808?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="최창원 SK수펙스추구협의회 의장[연합뉴스 자료사진]" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2025/02/25/PYH2024081902060001302_P4_20250225145332150.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">최창원 SK수펙스추구협의회 의장<br/>[연합뉴스 자료사진]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
계열사 CEO 20여명 모여 수펙스추구협의회… 리더들이 용기 갖춰 해법 찾아야 반도체 혁신·배터리 캐즘 극복·재무건전성 강화 등 당면 과제 서울 연합뉴스 장하나 기자 최창원 SK수펙스추구협의회 의장은 25일 그 어느 때보다 우리 스스로를 경계해야 할 시점 이라며 리더들이 질문을 회피하지 않고 용기를 갖춰 해법을 찾아내 돌파하는 것이 무엇보다 중요하다 고 강조했다.
최창원 SK수펙스추구협의회 의장 연합뉴스 자료사진 최 의장은 이날 서울 종로구 SK서린빌딩에서 2월 수펙스추구협의회를 주재한 자리에서 삼각파도 등 급변하는 세계정세 속에서 이해관계자들은 SK에 다양한 질문을 던지고 있다 며 이같이 밝혔다.
서울 종로구 서린동 SK 본사 촬영 서명곤 회의에 참석한 CEO들은 관세 등 통상환경 변화 인플레이션 인공지능 AI 등 삼각파도 의 영향에 맞서 기민한 대응이 절실하다는 데 의견을 모았다.
CEO들은 이날 회의에서 운영개선은 기본과 원칙의 문제이며 이를 통한 비용 절감과 본원적 경쟁력 강화가 동시에 필요하다 는 등의 의견을 냈다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 푸라닭 치킨 신메뉴 치즈인이유 출시 기념행사 진행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:52  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002364492?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2025/02/25/0002364492_001_20250225145210755.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
우수 리뷰 고객 선정해 다이슨 에어랩 증정 푸라닭 치킨이 신메뉴 출시 기념 ‘치즈인이유 특별 판매 이벤트’를 진행한다고 25일 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 기업은 어떤 인재 선호할까…조사해보니  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:52  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002364491?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2025/02/25/0002364491_001_20250225145208647.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
커리어 플랫폼 사람인 대표 황현순 이 기업 231개사를 대상으로 ‘인재상 평가 현황’을 조사한 결과 10곳 중 6곳 58% 이 2020년대 이전 과거에 비해 인재상이 변화했다고 밝혔다.
다음으로 ‘급변하는 경영환경 변화에 대응하기 위해서’ 26.9% ‘일하는 방식이 크게 바뀌어서’ 20.1% ‘사회 문화적인 인식이 변해서’ 18.7% ‘인재 운영 전략이 바뀌어서’ 12.7% 등의 순이었다.
사람인 과거에 비해 중요해진 인재상은 ‘책임감’이 31.3% 복수응답 로 1위였으며 근소한 차이로 ‘소통’ 30.6% 이 2위를 차지했다.
실제로 전체 응답자의 84%는 스펙 등은 다소 부합하지만 인재상이 부합해 합격시킨 지원자가 ‘있다’고 밝혔다.
한편 전체 기업의 67.1%는 2020년대 이전 과거에 비해 인재상 평가의 중요도가 커졌다고 응답했다.
또 응답자의 72.7%는 향후 인재상 평가의 중요도가 ‘커질 것’이라고 예측했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 대전성모병원 내달 3일 대체공휴일 정상 운영  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:49  
> Author : 뉴스1  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/421/0008096945?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="가톨릭대 대전성모병원 전경. /뉴스1" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/421/2025/02/25/0008096945_001_20250225144950550.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">가톨릭대 대전성모병원 전경. /뉴스1</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
응급의료센터 24시간 가동…진료·수술 오전 8시30분 오후 5시 가톨릭대 대전성모병원 전경. 뉴스1 대전 뉴스1 허진실 기자 가톨릭대 대전성모병원은 3·1절 대체공휴일인 내달 3일 정상 진료한다고 25일 밝혔다. 외래 진료와 수술은 평소처럼 오전 8시30분 오후 5시 정상 운영한다  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 삼성전자서비스 14년 연속 가장 존경받는 기업 1위  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2025.02.25. 오후 2:47  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003287473?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="삼성전자서비스 임직원이 한국에서 가장 존경받는 기업 14년 연속 1위 선정 기념 촬영을 했다." class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2025/02/25/0003287473_001_20250225144715580.jpg?type=w860" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">삼성전자서비스 임직원이 한국에서 가장 존경받는 기업 14년 연속 1위 선정 기념 촬영을 했다.</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
삼성전자서비스는 한국능률협회컨설팅 KMAC 이 주관하는 2025년 한국에서 가장 존경받는 기업 조사에서 서비스센터 부문 14년 연속 1위에 선정됐다고 25일 밝혔다.
가전은 제품 생애주기에 맞춰 최적의 관리가 이뤄질 수 있도록 △무상 수리 연장 △제품 종합 점검 △소모품 교체 △전문 분해 세척 등의 서비스를 제공한다.  
<br/><br/><br/>  

